이용약관 및 개인정보처리방침
제1장 총칙
 　

제1조 (목적)

이 약관은 그래미(GRAMII) 서비스(https://gramii.co.kr, 이하 ‘그래미(GRAMII)’ 또는 ‘서비스’라 합니다)를 이용함에 있어 회사와 회원간의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

 

제2조 (정의)

1. ‘그래미(GRAMII)’란 회사가 온라인 마케팅 서비스 (이하 “서비스 등”이라 함)를 회원에게 제공하기 위하여 컴퓨터등 정보통신설비를 이용하여 서비스를 구매 및 이용 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 말하며, 아울러 서비스를 운영하는 사업자의 의미로도 사용합니다.

2. ‘회원’이란 ‘그래미(GRAMII)’에 개인정보를 제공하여 가입등록을 한 자로서, ‘그래미(GRAMII)’의 정보를 지속적으로 제공받으며, 그래미(GRAMII)가 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 회사를 말합니다.

 

제3조 (약관의 명시와 설명 및 개정)

1. 본 약관은 서비스 화면의 게시를 통하여 공지함으로써 효력이 발생됩니다.

2. ‘그래미(GRAMII)’는 약관을 언제든지 수정 혹은 변경될 수 있습니다.

3. 회원은 약관에 동의하지 않을 경우 자유로운 권리로 회원탈퇴를 요청할 수 있으며 변경된 약관의 효력발생일 이후 7일 이내에 해지요청을 하지 않을 경우 변경사항에 동의하는 것으로 간주됩니다.

 

제4조 (회원가입)

1. 이용자는 그래미(GRAMII)가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 본 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로서 회원가입을 완료합니다.

2. 그래미(GRAMII)는 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.

가. 가입신청자가 이 약관 제12조제2항에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우

나. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우

다. 기타, 회원으로 등록하는 것이 그래미(GRAMII)의 운영상 지장이 있다고 판단되는 경우

 

제5조 (회원아이디 관리)

1. 회원아이디 및 비밀번호에 대한 관리책임은 이용자에게 있습니다.

2. 회원아이디는 다음의 경우에 한하여 이용자의 요청 또는 회사의 판단에 의하여 변경 및 회원탈퇴할 수 있습니다.

- 가. 아이디가 회원의 전화번호나 주민등록번호등으로 되어 있어서 사생활 및 정보침해의 우려가 있는 경우.

- 나.그래미(GRAMII) 운영자, 직원 또는 관계자로 오인할 수 있는 경우.

-다. 상식적으로 합리적인 사유가 있는 경우.

 

제6조 (회사의 서비스)

1. 본 서비스는 회사의 업무, 기술상의 장애등 특별한 사유가 없는 한 연중무휴 1일 24시간 서비스를 제공합니다. '그래미(GRAMII)'가 제공하는 모든 서비스는 24시간 언제든지 이용이 가능하며 회사 시스템에서 자동으로 처리 되어집니다.

2. 기술상의 장애등 특별한 사유가 있을 경우, 회사가 제공하는 서비스의 주문이행은 다소 "지연"이 될 수 있습니다.

3. 회사는 언제든지 제공하는 서비스의 이용을 제한하고 가격변경을 할 수 있습니다.

4. 본 서비스 사용에 동의한 회원에 한하여 더 나은 서비스 사용환경 제공을 목적으로 회원의 네트워크 및 PC 자원을 부분적으로 활용할 수 있습니다.

5. "회사"는 서비스 운영의 편의를 위해 "회원"이 주문하는 모든 서비스에 대해서 자동으로 주문을 처리 할 수 있는 "자동주문처리" 기능을 제공합니다.

 

제7조 (서비스이용의 주의사항)

1. 제공서비스를 주문하기전 회원은 회사에게 제공하는 자료(주문이행에 필요한 정보 또는 링크)가 제3자 모두에게 공개될 수 있는 "전체공개"상태인지 확인을 해야 합니다. "전체공개"상태가 아닌 상태에서 주문을 할 경우에는 주문한 수량만큼 주문전달이 안되어질 수 있습니다.

2. "진행중"인 주문에 대해서 회원은 회사에게 제공한 자료(주문이행에 필요한 정보 또는 링크)의 "전체공개"상태를 변경 해서는 안됩니다. 또한 자료(주문이행에 필요한 정보 또는 링크) 링크를 구식으로 만드는 그 어떠한 변경도 해서는 안됩니다. 이러한 변경에는 사용자 이름/프로파일 이름 변경이 포함됩니다. "진행중" 주문에 이러한 변경이 이루어진다면, 주문은 주문한 수량만큼 주문전달이 안되었을지라도 자동으로 주문완료 처리되어집니다. 이러한 모든 변경 작업은 회사가 주문을 인도한 이후에만 이루어질 수 있습니다.

3. 접수된 주문은 회사 시스템으로 자동 전송되어지며, 주문완료까지 모든 작업은 자동으로 처리되어 집니다. 따라서 회원의 과실로 인해 잘못 입력된 주문에 대해서도 주문은 진행 또는 완료 될 수 있습니다.

4. "회사"의 서비스를 이용함과 동시에 외부에서 추가적으로 작업이 발생되면 회사가 이행한 작업과 외부에서의 작업이 중복될 수 있습니다. 따라서, 원활한 작업을 위해 회사가 작업을 "완료"한 뒤 자체적으로 광고 혹은 외부서비스를 이용해 주셔야 합니다.

5. "회사"는 전달되는 서비스 "수량"에 대해서 "회원"이 주문한 "주문수량"을 최대한 정확하게 전달할 수 있도록 최선을 다합니다. 단, 서비스의 특성상 "회사"는 "회원"이 주문한 "주문수량"만큼 정확하게 전달함을 보증하지 않습니다.

 

제8조 (주문 및 주문취소)

1. "완료"된 주문에 대해서는 주문 취소, 환불이 불가능 합니다.

2. 시스템에 전달된 주문은 순차적으로 진행이되며 모든 서비스의 완료기한은 주문했을 때의 서버 상태에 따라 모두 다르기 때문에 예측을 할 수 없으며, 평균적인 완료기한을 알고 싶다면 고객센터로 연락 바랍니다. 회사는 주문이 언제 완료될 지에 대한 최선의 추정치를 제공합니다만, 그것은 보장이 아니고 항상 정확하지도 않습니다.

3. 주문이 접수가 되면 주문은 자동으로 회사 시스템으로 전달이 되어지고 처리되어 집니다. 자동으로 전달 및 처리되어진 주문의 주문상태는 '진행중' 이며 '진행중'인 주문 대해서는 어떠한 경우에도 중지, 취소 및 환불이 불가능합니다. 단, 주문 후 3일이 지나도 주문이 시작이 안되고 있다면 회원은 "취소요청"을 할 수 있습니다.

4. 주문취소는 회사가 주문을 이행하는 것이 불가능하다고 판단할 경우에만 제공됩니다. (어떠한 이유로든) 회사가 주문을 이행할 수 없다고 판단할 경우, 회원에게 주문취소를 제공하고, 취소된 서비스 구매에 지불된 금액은 구매자의 충전잔액(잔고)으로 환불됩니다.

5. 제공되어지는 서비스는 "소모품" 형식의 서비스 입니다. 서비스의 특성상 작업이 완료된 주문의 수량에 대해서는 언제든지 이탈될 수 있습니다. "서비스 구매 페이지" 또는 "자주묻는질문"에 별도로 명시한 경우를 제외하고는 타 소셜미디어 (인스타그램, 트위터, 페이스북, 유투브 및 그외 다른 소셜미디어) 회사에 의해서 이탈된 완료작업 수량에 대해, 회사는 책임을 지거나, 환불을 하거나, 주문에 대한 작업을 재진행하지 않습니다.

6. 제7조 '서비스이용의 주의사항'에서 규정한 사항에 위배되는 행위를 한 경우 주문취소가 불가능 합니다.

7. 회사는 주문이 기대에 비해 느리게 진행되고 있다고 하더라도 “진행중” 상태인 주문에 대해서는 환불 및 주문취소를 하지 않습니다.

8. 회사의 귀책사유로 인하여 회원이 주문한 서비스를 이행하지 못한다고 판단할 경우, 회원이 "취소요청" 할 경우 회사는 "주문취소"를 통하여 지체없이 환불합니다.

9. 30일 자동좋아요 및 데일리(분할) 팔로워 시스템의 경우 인스타그램 아이디 변경 및 비공개, 계정보안등의 어떠한 경우라도 계정이 정상적으로 유지되지 않을경우 서비스는 중단될 수 있습니다. 이 경우에 누락된 품목은 환불처리가 불가능합니다.

 

제9조 (포인트 '충전잔액')

1. 회원은 사이트에 포인트(1포인트 = 1원)를 충전함으로써 그래미(GRAMII)의 모든 서비스를 기재된 가격으로 이용할 수 있습니다.

2. 그래미(GRAMII)에서의 포인트(잔액)충전은 다음을 통하여 할 수 있습니다.

- 가. 무통장입금 - 나. 계좌이체

3.무상으로 적립된 포인트를 통해 서비스를 구매한 경우, 현금영수증 또는 세금계산서가 발행 되지 않습니다.

4.무상으로 지급받은 포인트는 유상으로 충전한 포인트(실제로 회원이 결제한 금액)를 모두 소진한 이후부터 사용되어 집니다.

5.회원이 부당 또는 부정하게 포인트를 취득한 경우 회원은 해당 포인트를 사용할 수 없으며 회사는 이를 회수할 수 있습니다.

6.충전된 포인트의 유효기간은 충전일로부터 3년이며, 해당 기간이 지날경우 회원은 충전된 포인트에 대한 권리를 포기하는 것으로 간주하며 회원 소멸된 금액을 재청구 할 수 없습니다.

7.회사는 회원에게 포인트 소진일 30일 전에 소멸 예정 사실을 그래미(GRAMII) 사이트내 화면에 통지하며 소멸된 포인트는 회사에 귀속됩니다.

제10조 (포인트 '환불')

1. 환불은 결제 완료 후 48시간 이내에만 가능합니다.(단, 지급된 포인트를 사용하실 경우에는 환불이 불가능하오니 이점 유의하여 주시기 바랍니다.)

2. 환불은 아래와 같은 두 가지 경우에 가능합니다

- 포인트 충전 후 1P도 사용하지 않았을 때

- 실수로 100 P 충전을 1,000 P로 잘못 충전했을 때

3.환불을 받으실 계좌번호, 은행명, 성함, SNS톡 사이트 ID 4가지의 정보를 요구합니다.

제11조 (회원 불만형태별 처리절차 및 처리기간)

이용자 불만형태와 처리절차 및 처리기간은 아래와 같습니다.

- 불만형태 : 결제, 오류(장애), 서비스 제한 등.

- 이용자는 서비스에 불만이 있을 시, 회사의 고객센터를 이용하여 언제든지 건의할 수 있습니다.

- 회사는 고객센터의 이용자 불만사항에 대하여 영업일 기준 최장 48시간 이내 답변 및 조치사항을 회신합니다.

 

제12조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)

1. 회원은 그래미(GRAMII)에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 그래미(GRAMII)는 즉시 회원탈퇴를 처리합니다. 단, 탈퇴의사를 통지하기 전에 현재 진행 중인 모든 거래를 완료하거나 철회 또는 취소하여야 하며, 거래의 철회 또는 취소로 인한 불이익은 회원 본인이 부담하여야 합니다. 또한, 회원이 회사에 대한 채무를 전부 이행하지 않으면 회원이 해당 채무를 전부 이행할 때까지 회사는 회원의 탈퇴를 제한할 수 있으며, 회원이 이 약관과 관계 법령 등을 위반하여 이용이 정지된 경우 회사가 재발방지를 위하여 회원의 탈퇴를 제한할 수 있습니다.

2. 회원은 다음 각 호에 해당하는 행위를 하여서는 안되며, 해당 행위를 하는 경우에 회사는 회원의 서비스 이용제한 및 법적 조치를 포함한 제재를 가할 수 있습니다.

- 가. 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 허위내용을 등록하는 행위

- 나. 타인의 ID, 비밀번호, 연락처를 도용하는 행위

- 다. 이용자 ID를 타인과 거래하는 행위

- 라. 서비스에 위해를 가하거나 고의로 방해하는 행위

- 마. 본 서비스를 통해 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 서비스 이용 외의 목적으로 복제하거나, 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나, 제 3자에게 제공하는 행위

- 바. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위

- 사. 모욕적이거나 개인신상에 대한 내용이어서 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위

- 아. 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위

- 자. 그래미(GRAMII)의 구성원, 협력사 등에 대한 업무방해 또는 욕설 등을 하는 경우

- 차. 본 약관을 포함하여 기타 회사가 정한 제반 규정 또는 이용 조건을 위반하는 행위

- 카. 그래미(GRAMII)의 운영 정책에 동의하지 않는 경우

- 타. 기타 관계법령에 위배되는 행위

 

4. 그래미(GRAMII)가 회원자격을 상실시키는 경우에는 회원등록을 말소합니다.

이 경우 회원에게 이를 통지합니다.

5. 강제 탈퇴가 된 회원에 한해 재가입 방지를 위해 기본적인 회원정보가 보관되며, 충전금(잔고)는 환불되지 않습니다.

6. 제 14 조 회원의 의무'에서 규정한 사항에 위배되는 행위를 한 경우

 

제13조 (회사의 의무)

1. 당사는 법령과 이 약관이 금지하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하는데 최선을 다하여야 합니다.

2. 회사는 회원정보를 보호하기 위하여 보안시스템을 구축, 운영하며 "회원정보취급방침"을 공지하고 준수합니다. 또한 회사는 "회원정보취급방침"에 따라 회원 정보를 취급함에 있어 안정성 확보에 필요한 기술적, 관리적 대책을 수립 운영합니다.

3. 회사는 서비스제공과 관련하여 취득한 이용고객의 정보를 타인에게 누설 또는 배포 할 수 없으며 상업적 목적으로 사용할 수 없습니다

4. 회사의 의무에 대한 면책사유는 다음과 같습니다.

- 가. 회사는 통신판매자로서 시스템만 제공할 뿐, 회원이 등록한 정보 또는 거래에 관하여 분쟁이 발생한 경우 회사는 그 어떠한 분쟁에도 개입하지 않으며 그 분쟁의 결과로 인한 모든 책임은 회원이 부담합니다. 또한 이와 관련하여 회사가 제3자에게 손해를 배상하거나 기타 비용을 지출한 경우 회사는 판매회원에게 구상권을 행사할 수 있습니다.

- 나. 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력, 정보통신설비의 보수점검, 교체 또는 고장, 통신의 두절 등으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다.

- 다. 회사는 기간통신 사업자가 전기통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우 책임이 면제됩니다.

- 라. 회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.

- 마. 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애 또는 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.

- 바. 회사는 이용자의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이 신상정보 및 전자우편 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우 책임을 지지 않습니다.

- 사. 회사는 회원이 서비스를 이용하면서 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.

- 다. 회원이 서비스 진행에 있어 주문진행이 불가능한 자료 전달에 대한 책임.

- 라. 회원 상호간 또는 회원과 제3자 상호간의 서비스를 매개로 하여 발생된 손해.

- 마. 회사의 서비스구매 또는 이용으로 인해 발생되는 손해. (회사의 서비스를 이용한 결과로 발생할 수 있는 인스타그램, 트위터, 페이스북, 유투브 및 그외 다른 소셜미디어의 계정 중지 혹은 링크 삭제에 대해 그 어떠한 경우에도 책임을 지지 않습니다.)

5. 회사는 회원 권리(서비스 안정성, 계정보호 및 악의적 이용 방지 등) 보호를 위해 동일계정의 동시접속을 제한할 수 있습니다.

 

제14조 (회원의 의무)

1. 이용자는 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 모든 사항을 사실과 실명(회사의 요청시)에 근거하여 작성하여야 하며, 허위 또는 타인의 정보를 등록할 경우 일체의 권리를 주장할수 없으며 그에따른 민형사상 책임 처벌을 받아야 합니다.

2. 회원은 본 약관에서 규정하는 사항과 기타 회사가 정한 제반 규정, 공지사항 등 회사가 공지하는 사항 및 관계법령을 준수하여야 하며, 기타회사의 업무에 방해가 되는 행위, 회사의 명예를 손상시키는 행위로 회사가 피해를 입는 경우 회사가 회원에게 손해배상 및 형사고소를 취할수 있습니다.

 3. 회원은 연락처, 이메일 주소 등 이용계약사항이 변경된 경우에 해당 절차를 거쳐 이를 회사에 즉시 알려야 합니다.

4. 회사가 관계법령 및 '개인정보 취급방침'에 의거하여 그 책임을 지는경우를 제외하고 회원에게 부여된 ID의 비밀번호 관리소홀, 부정사용에 의하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있으며 이에따른 피해는 그래미(GRAMII)에게 청구 할 수 없습니다.

5. 회원은 회사의 명시적 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용계약상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며 이를 담보로 제공할 수 없습니다.

6. 회원은 아이디와 비밀번호를 관리할 의무를 가지며 회원의 아이디와 비밀번호를 사용하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 전적으로 회원에게 있습니다.

7. 다른 회원의 계정을 부당하게 사용하는 행위를 하지 않아야 합니다.

8. 회사의 저작권, 제3자의 저작권등 기타 권리를 침해하는 행위는 하지 않아야 합니다.

9.  회원은 아이디와 비밀번호를 제3자에게 양도 공유할 수 없으며, 이를 위반하여 발생되는 모든 결과에 대한 책임은 전적으로 회원에게 있습니다.

10. 회원은 회사에 위해를 가하는 활동을 할수 없으며, 해당활동의 결과로 인하여 발생된 책임에 대하여 회사는 책임지지 않습니다. 회원은 이와 같은 활동에 대하여 회사에 대한 손해배상 의무를 집니다.

11. 그래미(GRAMII)가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시

12. 서비스에서 얻은 정보를 회사의 사전승낙 없이 회원의 이용 이외의 목적으로 복제하거나 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나 제3자에게 제공하는 행위를 하지 않아야 합니다.

13. 그래미(GRAMII) 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위

 

제15조 (저작권의 귀속 및 이용제한)

1. 그래미(GRAMII)가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 그래미(GRAMII)에 귀속합니다.

2. 회원은 그래미(GRAMII)를 이용함으로써 얻은 정보 중 그래미(GRAMII)에게 지적재산권이 귀속된 정보를 그래미(GRAMII)의 사전 승낙없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.

제16조 (약관의 해석)

1. “회사”는 “약관” 외에 별도의 서비스운영정책 등을 둘 수 있습니다.

2. “약관”에서 정하지 않은 사항이나 해석에 대하여는 서비스운영정책, 이용안내, 공지사항, 자주묻는질문, 관련 법령에 따르고, 본 약관과 다른 별도 합의가 있는 경우 별도 합의가 우선적용됩니다.

제17조 (손해배상 등)

1. 회사와 회원은 일방의 귀책사유로 인하여 본 이용계약의 각 조항을 위반함으로써 상대방이 손해를 입었을 때에는 손해배상을 청구할 수 있습니다.

2. 회원의 귀책사유로 인하여 회사가 소비자, 소비자단체, 관공서, 기타 제3자로부터 손해배상의 청구, 제소, 행정조치, 기타 법률상의 책임을 부담하게 될 경우 회원은 회사를 방어하고 면책시키며 일체의 피해, 손실에 대하여 배상책임을 집니다.

 

제18조 (준거법 및 재판관할)

1. 이 약관에 명시되지 않은 사항은 전기통신사업법 등 관계법령과 상관습에 따릅니다.

2. 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기되는 경우 회사의 본사 소재지를 관할하는 법원을 관할 법원으로 합니다.

 

제19조 (약관 외 준칙)

1. 이 약관은 그래미(GRAMII)에서 제공하는 개별서비스에 관한 이용안내와 함께 적용합니다.

2. 이 약관에 명시되지 아니한 사항에 대해서는 관계법령 및 이용안내의 취지 또는 통상적인 관습에 따라 적용할 수 있습니다.회원이 제공하고 등록한 정보에 대해서는 해당 회원이 그에 대한 직접적인 책임을 전적으로 부담하여야 하고 만약 재능에 손실이 발생하였을 경우 그에 따른 배상을 하거나 재능의 면책을 위해 적극 협조하여야 한다.

<개인정보 처리방침>

그래미(GRAMII)는 고객의 개인정보보호를 매우 중요시 하며, “정보통신망이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률” 및 “개인정보 보호법” 등 관련 법률과 규정을 준수하고 있습니다.

그래미(GRAMII)는 개인정보취급/처리방침을 통하여 고객께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

'개인정보의 수집 항목과 수집 및 이용 목적'

그래미(GRAMII)는 홈페이지, 서면 접수 등의 방법으로 수집 및 이용 목적에 따라 필요한 최소한의 고객정보를 수집하고 이용합니다.
수집하는 개인정보 항목과 수집 및 이용 목적은 다음과 같습니다.

'그래미(GRAMII) 서비스 회원 가입 및 관리'

[수집 항목]

개인 회원 : 이름, 이메일, 아이디, 비밀번호, 전화번호
서비스 이용에 따른 수집 : 접속 IP주소, 서비스 이용 일시, 서비스 이용 기록

<수집 및 이용 목적>

회원 본인 확인, 회사 서비스 의뢰 및 이용 시 고객 확인, 고지사항 전달
상담 및 제안 시 본인 확인, 사실 관계 확인, 처리 내용 안내

서비스 제공

<수집 항목>
이름, 은행명, 계좌주명, 계좌번호, 요금청구 및 결제 기록, 수하인 정보(회원 본인 이름, 이메일)

<수집 및 이용 목적>
서비스 제공 계약, 서비스 고객 본인 확인, 배송, 요금 결제
대금결제 서비스, 구매취소 등에 따른 거래금액 환불, 전자금융기록 보관

상담

<수집 항목>
상담 및 제안 : 이메일

<수집 및 이용 목적>
고객상담/제안 시 본인 확인, 사실 관계 확인을 위한 연락 및 통지, 처리 내용 안내

개인정보의 보유 및 이용기간, 파기 방법

그래미(GRAMII)는 개인정보를 제공받은 목적이 달성된 때에는 당해 개인정보를 즉시 파기합니다.

회원 가입 및 관리 : 회원 탈퇴 시 까지

단, 고객정보 수집 시 별도 보관기간을 고지하고 동의를 받은 경우 해당 기간까지

배송 서비스 제공 및 거래 기록 : 서비스 제공, 요금 결제/정산 완료 및 사고 배상책임 소멸 시까지

다만, 다음 사유에 해당하는 경우 해당 사유 종료 시까지

국세기본법 : 거래 기록 및 증거 서류 보관 5년
전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 : 계약 또는 청약철회에 관한 기록, 대금결재 및 재화등의 공급에 관한 기록 5년

상담 : 상담 및 민원 처리 완료 시까지

다만, 다음 사유에 해당하는 경우 해당 사유 종료 시까지

전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 : 소비자 불만/분쟁 처리 기록 3년

그래미(GRAMII)는 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고 개인정보관리책임자의 승인을 받아 다음과 같은 방법으로 파기합니다.

종이에 출력한 개인정보: 분쇄기로 분쇄하거나 소각

전자적 파일로 저장한 개인정보: 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제

<개인정보의 제공>
그래미(GRAMII)는 개인정보 제3자 제공을 하지 않습니다. 다만, 관계 법령의 규정에 의한 경우에는 별도의 동의 없이도 해당 개인정보를 제공할 수 있습니다.  <개인정보 관리 책임자>
고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 그래미(GRAMII)는 개인정보관리책임자를 두고 있습니다.개인정보와 관련한 문의사항이 있으시면 아래의 담당자에게 연락 주시기 바랍니다. 고객의 문의사항에 신속하고 성실하게 답변해 드리겠습니다.

<개인정보 관리 책임자 및 연락처>

개인정보관리책임자
성 명 : 김수민
소 속 : 그래미(GRAMII)
카카오톡 @그래미(GRAMII)
※유선 상담 불가, 공식 카카오톡을 통한 상담 및 문의 접수

개인정보의 열람, 정정, 삭제, 처리정지 요구 방법

고객은 언제든지 등록되어 있는 회원의 개인정보에 대한 열람, 정정 삭제 또는 처리정지를 요구 하실 수 있습니다.

고객이 본인의 개인정보에 대한 열람, 정정, 삭제 또는 처리정지를 요구하고자 할 경우에는 홈페이지 내 관련 메뉴로 연락 주시면 본인 확인 절차 후 지체 없이 조치하도록 하겠습니다.

고객이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.

또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 조치하겠습니다.

다만, 개인정보의 열람, 삭제, 처리정지 등을 제한할 수 있는 경우는 아래와 같습니다.

① 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위해 불가피한 경우

② 다른 사람의 생명, 신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우

③ 개인정보를 처리하지 아니하면 계약의 이행이 곤란한 경우로서 고객이 그 계약의 해지 의사를 명확하게 밝히지 않은 경우

쿠키(Cookie)에 의한 개인정보 수집, 쿠키 사용여부

그래미(GRAMII)는 홈페이지 접속자의 편의를 위하여 ‘쿠키(Cookie)’를 운용합니다. 쿠키란, 웹사이트가 고객의 웹 브라우저에 보내는 작은 텍스트 파일로써 고객의 PC에 저장됩니다.

그래미(GRAMII)는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.

① 고객의 주사용 언어를 파악하는 등의 용도로 사용합니다.

② 팝업 정보 제공에 대하여 고객이 ‘보지 않기’를 요청하였는지 여부를 파악하기 위하여 쿠키를 사용합니다.

고객은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며, 웹브라우저 옵션 설정을 통해 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 또는 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
다만, 고객께서 쿠키 설치를 거부하셨을 경우 서비스 제공에 제한이 있습니다.

<쿠키에 의한 개인정보 수집 표>
쿠키 허용여부 지정하는 방법 (Internet Explorer를 사용하는 경우) 받은 쿠키를 보는 방법 (Internet Explorer를 사용하는 경우)
① '도구메뉴'에서 '인터넷옵션'을 선택
② '개인정보 탭'을 클릭
③ '개인정보보호 수준'을 설정


① '도구메뉴'에서 '인터넷옵션'을 선택
② '일반탭(기본탭)'에서 '설정'을 클릭
③ '파일보기'를 선택

개인정보보호를 위한 기술적ㆍ관리적 대책

1) 기술적 대책

그래미(GRAMII)는 고객의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적 대책을 강구하고 있습니다.

① 고객의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며 파일 및 전송 데이터를 암호화하거나 파일 암호화를 사용하여 중요한 데이터는 별도의 보안기능을 통해 보호하고 있습니다.

② 그래미(GRAMII)는 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트하며, 갑작스런 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 이를 적용함으로써 개인정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.

③ 그래미(GRAMII)는 암호 알고리즘을 이용하여 네트워크 상의 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치를 채택하고 있습니다.

④ 해킹 등 외부 침입에 대비하여 침입차단 및 서버 취약점 분석 등을 이용하여 보안에 만전을 기하고 있습니다.

2) 관리적 대책
① 그래미(GRAMII)는 고객의 개인정보에 대한 접근 권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있으며 해당 인원은 다음과 같습니다.
가. 고객을 직접 상대로 하여 마케팅 업무를 수행하는 자
나. 개인정보관리책임자 및 담당자 등 개인정보관리업무를 수행하는 자
다. 기타 업무상 개인정보의 취급이 불가피한 자

② 개인정보를 취급하는 직원을 대상으로 새로운 보안기술 습득 및 개인정보 보호 의무 등에 관해 정기적인 사내 교육 및 외부 위탁 교육을 실시하고 있습니다.

③ 입사 시 전 직원의 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보 유출을 사전에 방지하고 개인정보취급/처리방침에 대한 이행 사항 및 직원의 준수 여부를 감사하기 위한 내부 절차를 마련하고 있습니다.

④ 개인정보 관련 취급자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이뤄지고 있으며, 입사 및 퇴사 후 개인정보 사고에 대한 책임을 명확화하고 있습니다.

⑤ 그 외 내부 관리자의 실수나 기술 관리 상의 사고로 인해 개인정보의 상실, 유출, 변조, 훼손이 유발될 경우 그래미(GRAMII)는 즉각 고객에게 사실을 알리고 적절한 대책과 보상을 강구할 것입니다. 다만, 고객 개인의 실수나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대하여는 책임을 지지 않습니다.

개인정보침해 관련 상담 및 신고

개인정보침해에 대한 신고ㆍ상담이 필요하신 경우에는 개인정보관리책임자의 카카오톡으로 연락 혹은 개인정보침해신고센터(privacy.kisa.or.kr, '전화'118)로 문의하시기 바랍니다.

정책 변경에 따른 공지 의무

본 개인정보취급/처리방침은 정부의 법령ㆍ정책 또는 보안기술의 변경, 기타 사유에 따라 내용의 추가ㆍ삭제 및 수정이 발생할 수 있으며 이 경우 변경되는 개인정보취급/처리방침 시행 이전에 홈페이지를 통해 변경 이유와 내용을 공지하도록 하겠습니다.
